# Κανόνες


Καλώς ήρθατε στην επίσημη ομάδα της Ελληνικής κοινότητας του [Debian στο Facebook Groups][1].
Είμαστε μια μεγάλη παρέα που βοηθάμε νεοεισερχόμενους και μη στο Debian
Σας περιμένουμε να γίνετε και εσείς ενεργά μέλη της κοινότητας.


Το Debian  είναι ένα λειτουργικό σύστημα για υπολογιστές βασισμένο στο κυριως στο  GNU/Linux. Καθώς σέβεται τα πρότυπα του ελεύθερου/ανοιχτού λογισμικού, περιέχει μόνο λογισμικό ελεύθερου/ανοιχτού κώδικα και επίσης διατίθεται δωρεάν. 
Περιλαβανονται πολλες αρχιτεκντοκες οπως i386 amd64 arm64 armel armhf mips mipsel powerpc ppc64 els390x

 Συμβάλλετε στην προώθηση του Debian και της κοινότητας
 στέλνοντας πρόσκληση σε όλους τους φίλους σας!
 Ο καθένας μπορεί να προσφέρει, ενώ οι τεχνικές γνώσεις δεν είναι απαραίτητες. ;)
 φίλους σας!


**• Σημείωση:** Για την επίλυση όποιων προβλημάτων έχετε στο λειτουργικό σύστημα, [το IRC][2] της κοινότητας.

1. Να αναρτάτε κείμενο γραμμένο στα *Ελληνικά* και όχι Greeklish ή σε άλλη γλώσσα.
1. Πριν ρωτήσεις κάτι μπορεί να υπάρχει ήδη η απαντήση στο [Google][3]
1. Η ανάρτηση πρέπει να σχετίζεται άμεσα με το Debian  ή τις , το Linux γενικότερα. Για λόγους σεβασμού και για να μην επισκιάζονται οι δράσεις των άλλων κοινοτήτων παρακαλούμε όσα θέματα αφορούν μη επίσημες παράγωγες διανομές ή γενικότερα άλλες διανομές Linux, να αναρτώνται στις αντίστοιχες κοινότητες.
Οτιδήποτε είναι άσχετο με το Debian και την κοινότητα ή αφορά αποκλειστικά άλλες διανομές ή κοινότητες, θα διαγράφεται άμεσα.
1. Αν η ανάρτησή σας προωθεί κάποιο σύνδεσμο, βεβαιωθείτε ότι έχετε γράψει μια συνοπτική περιγραφή στα Ελληνικά ή την άποψη σας σχετικά με τον σύνδεσμο ώστε να μπορούν τα μέλη να έχουν μια συνοπτική εικόνα για το περιεχόμενο του συνδέσμου.
1. Διατηρείτε ευγένεια και πνεύμα σεβασμού προς τον συνομιλητή σας, χωρίς τη χρήση προσβλητικών και επιθετικών χαρακτηρισμών και χωρίς να θίγετε τα υπόλοιπα μέλη.
1. Η ποιότητα της συζήτησης επιτυγχάνεται όταν τα σχόλια στις αναρτήσεις είναι εντός θέματος. Θέλουμε τα σχόλια να είναι εντός θέματος και να βοηθούν εποικοδομητικά τη συζήτηση. Αν υπάρξει ζήτημα με σχόλια εκτός θέματος, θα γίνει σύσταση ή αν χρειάζεται, θα διαγραφούν τα σχόλια αυτά.
1. Απαγορεύεται η δημοσίευση διαφημιστικού υλικού, καθώς και η προώθηση προϊόντων, ιστοσελίδων ή υπηρεσιών.
1. Απαγορεύεται η δημοσίευση, υλικού/κειμένου που παραβιάζει τα προσωπικά δεδομένα άλλων, πορνογραφικού, παραπλανητικού, επιζήμιου, απειλητικού, ρατσιστικού ή προσβλητικού υλικού, για κοινωνικές ομάδες, μειονότητες, εθνότητες και θρησκείες.
1. Απαγορεύεται η ανάρτηση, δημοσίευση, αποστολή, μεταφορά ή χρήση άλλης μεθόδου για την εγκατάσταση λογισμικού ή περιεχομένου κάθε μορφής (κειμένου, εικόνας, ήχου, video, animation) που παραβιάζει δικαιώματα πνευματικής ιδιοκτησίας οποιουδήποτε φορέα ή χρήση άλλης μεθόδου για την εγκατάσταση περιεχομένου από άτομο που δεν έχει δικαίωμα να διαθέσει το συγκεκριμένο περιεχόμενο βάσει νόμου ή βάσει εμπιστευτικής σχέσης.
1. Δεν επιτρέπεται η δημοσίευση εντολών ή οδηγών που αφορούν την παραβίαση συστημάτων οποιασδήποτε μορφής (ασύρματα δίκτυα, βάσεις δεδομένων...κλπ), χωρίς την αποδεδειγμένη άδεια του ιδιοκτήτη τους.
1. Δεν κάνουμε support για το Kali linux αμα θελεις να δεις για το kali linux απλα χρησιμοποιησε την αντιστοιχή [όμαδα][4] 

Η μη τήρηση των παραπάνω κανόνων λειτουργίας μπορεί να επιφέρει (χωρίς προηγούμενη προειδοποίηση) την διαγραφή του σχολίου ή ολόκληρης της ανάρτησης (ακόμη και αν σε αυτήν έχουν γίνει σχόλια, διαμοιρασμός της ανάρτησης ή likes ) ή ακόμη και την επ' αόριστον απομάκρυνση του χρήστη από το Group.** 
- - - - - - - - - - - 
*Εκδοση v1.6
 
   [1]: https://www.facebook.com/groups/debiangr/
   [2]: http://webchat.oftc.net/?nick=fbuser.&channels=debian-gr&uio=d4
   [3]: https://google.com
   [4]:https://www.facebook.com/groups/KaliLinuxGR/
